# Messenger Web App

Еще один проект, позволяющий переписываться с друзьями, с коллегами и тд. В проекте используются такие технологии как:

- HTML, SCSS, HandleBars, JS, Git
- Mocha, Chai для написания тестов
- Docker + Webpack для сборки проекта
- Также используются TypeScript, ESLint, StyleLint
  Проект защищен от DOS и XSS атак, приложение соответствует стандарту SPA, используется роутер для навигации

### Функционал

В приложении можно:

- Создавать чаты
- Удалять чаты
- Добавлять и удалять пользователей из чата
- Изменять данные профиля и пароль
- Переписываться в реальном времени

## Команда для сборки проекта Docker:

```
npm run build
```

## Команда для запуска проекта в Docker:

```
npm start
```

## Команда для запуска тестов:

```
npm test
```

## Команда для запуска линтеров StyleLint + ESLint:

```
npm run lint:all
```

## Команда для сборки Webpack + запуск сервера express:

```
npm run dev
```

## Команда для запуска сервера Webpack:

```
npm run webpack
```


## Установка
Чтобы установить и запустить это приложение на своем локальном компьютере, следуйте этим шагам:

1. Клонируйте этот репозиторий на свой локальный компьютер.
2. Перейдите в директорию проекта.
3. Запустите команду npm install, чтобы установить необходимые зависимости.
4. Запустите команду npm start, чтобы запустить приложение.


## Использование
После запуска сервера и клиента вы можете получить доступ к приложению, открыв свой браузер и перейдя по адресу http://localhost:3000.

Для того, чтобы создавать объявления или связываться с другими пользователями, вам нужно зарегистрировать аккаунт. После входа в систему вы можете просматривать объявления о продаже домов, создавать и редактировать свои объявления и связываться с другими пользователями для совершения сделок.

## Вклад в проект
Вклад в этот проект приветствуется. Чтобы внести свой вклад, следуйте этим шагам:

1. Сделайте форк этого репозитория.
2. Создайте новую ветку для вашей функциональности или исправления ошибок.
3. Внесите свои изменения и закоммитьте их.
4. Отправьте свои изменения в ваш форк репозитория.
5. Создайте pull request из вашей ветки в ветку


## Планы по доработке

- Доработанные групповой чат
- Смена темы чата и фоновой картинки
- Возоможность отправки голосовых сообщений


## Макет опубликованный в Figma:

https://www.figma.com/file/cj3MMqeSNaULn89YllEcMu/Project-Web-App?node-id=1%3A2

## Опубликованный проект в Netlify:

https://merry-griffin-3e7a89.netlify.app/
